İlkokul Eğitim Sistemimiz
Hayatta her büyük başarı, doğru zamanda gösterilen özel bir ilgi ve sevgiyle başlar. Çekmeköy Boğaziçi İlgi Okulları olarak; her bir çocuğumuzun içindeki potansiyeli ortaya çıkarmak için gerekli zamanı, sabrı, planlı çabayı ve en önemlisi koşulsuz sevgiyi hak ettiğine inanıyoruz. 26 yıllık öğretmenlik tecrübemizle bu potansiyeli keşfediyor; geleceği aydınlatacak özgüvenli bireyler yetiştiriyoruz.
Okuluna Koşa Koşa Gelen Bireyler
Çocuklarımızın okulunu sevmesi bizim en büyük önceliğimizdir. Her bir öğrencimizin kapıdan içeri mutlu, huzurlu ve güvende girmesini önemseriz. 26 yılı aşan öğretmenlik tecrübesine sahip uzman kadromuzla, akademik başarıyı sevgi dolu ve sağlam bir temel üzerine inşa ediyoruz. Eğitim hayatına doğru zamanda ve mutlu bir başlangıç yapabilmek adına okula başlama süreçlerimizi detaylı gözlem ve rehberlik ölçümleriyle yönlendiriyoruz.
Bilgiyi Değere Dönüştüren Eğitim Anlayışı
Başarımızın en önemli anahtarı; her bir öğrencimizi yakından tanıyan ve takip eden bireysel eğitim anlayışımızdır. Öğrencilerimizin bilgiyi sadece ezberlemelerini değil; analiz etme, eleştirel düşünme, bilgiyi hayatın içinde kullanma ve yaratıcılık becerilerine dönüştürmelerini destekliyoruz.
İlkokul kadememizde temel amacımız; öğrencilerimize okuma, yazma, matematik ve fen bilimleri gibi temel disiplinleri eksiksiz kazandırırken, aynı zamanda araştıran, sorgulayan ve problem çözme yeteneği gelişmiş bireyler yetiştirmektir.
Öne Çıkan Eğitim Programlarımız
1. Doğa, Canlı Sevgisi ve Bilim Programı
"Üretken merak" sahibi birey; iç motivasyonu yüksek, araştıran ve hayatı anlamlandırarak yaşayan kişidir. Boğaziçi İlgi Doğa ve Bilim Programı, sorgulamayı doğa sevgisiyle buluşturur. Çevreye, doğaya ve canlılara duyarlı nesiller yetiştirirken; öğrencilerimizin doğadaki sistemleri keşfederek bilimsel soru sorma ve düşünme becerilerini geliştiririz.
2. Rehberlik ve PDR Çalışmaları
Eğitim-öğretim programlarımız, güçlü Psikolojik Danışmanlık ve Rehberlik (PDR) birimimizle desteklenir. Öğrencilerimizin duygusal, sosyal ve akademik gelişimleri birebir takip edilir. Kendini ifade edebilen, ne istediğini bilen, özgüveni yüksek ve toplumsal sorumluluk bilincine sahip bireyler olmaları için sistemli rehberlik sunulur.


3. Yabancı Dil Eğitimi
Dünyanın kabul gördüğü Communicative Language Teaching (İletişimsel Dil Eğitimi) yaklaşımı, hareket odaklı Total Physical Response (TPR) yöntemi ve Montessori felsefesinin çocuk merkezli, somut deneyime dayanan ilkeleriyle İngilizceyi ders olmaktan çıkarıp yaşayan bir iletişim aracına dönüştürüyoruz. Sınıf duvarlarını aşan interaktif atölyeler, drama çalışmaları ve zenginleştirilmiş materyaller sayesinde öğrencilerimizin dili doğal akışında deneyimleyerek akıcı bir şekilde konuşmalarını ve özgüvenle kullanmalarını sağlıyoruz.
4. "Her Çocuk Bir Yetenek" Atölyeleri
Bizler, her çocuğun üstün yeteneklerle donatıldığına inanıyoruz. 1.sınıftan itibaren  müzik, spor, görsel sanatlar, bilişim ve drama atölyeleriyle öğrencilerimizin ilgilerini keşfetmelerini sağlıyoruz. Öğretmenlerimizin  yönlendirmesiyle yeteneklerini derinleştirebilecekleri özel kulüp ve atölye çalışmalarına katılarak potansiyellerini en üst seviyeye taşıyorlar.
5. Geleceğin Teknolojisi: Robotik ve Kodlama
Değişen dünyanın gereksinimlerine uyum sağlamak adına ilkokulun tüm kademelerinde sunulan Robotik ve Kodlama müfredatımız sayesinde öğrencilerimiz; algoritmik düşünme, mantıksal yürütme ve teknolojik okuryazarlık yetkinlikleri kazanır.
Velimiz, En Yakın Paydaşımız
Eğitimin bir sacayağı olduğuna inanıyor; velilerimizle açıklık, şeffaflık ve güven ilkesi doğrultusunda iletişim kuruyoruz. Öğrenci takip sistemlerimiz ve düzenli bildirimlerimiz sayesinde velilerimiz, çocuklarının akademik ve sosyal gelişimini anlık olarak takip edebilmektedir.
Ayrıca Boğaziçi İlgi Ebeveyn Akademisi çatısı altında düzenlediğimiz rehberlik seminerleri ve ebeveyn eğitimleriyle, çocuklarımızın gelişim yolculuğunda ailelerimizle el ele yürüyoruz.
Çünkü Biliyoruz Ki:
Öğretmenlik tecrübemiz ve koşulsuz sevgimizle büyüyen her Çekmeköy Boğaziçi İlgi öğrencisi; değerlerine bağlı, doğaya saygılı, üstün yeteneklerini keşfetmiş mutlu ve başarılı bir bireydir.
