"Boğaziçi İlgi" Okul Öncesi Eğitim Programı
Okul öncesi eğitim; özgüvenin ve öğrenme merakının perçinlendiği, dil ve düşünme becerilerinin geliştiği, toplumsal değerlerin kazandırıldığı ve insanın hayatı boyunca izlerini taşıdığı hazine değerindeki yılları kapsar.
Bilimsel araştırmalar, okul öncesi eğitimdeki yatırımların bireyin geleceğine katma değerinin en yüksek olduğu dönemi işaret etmektedir. Donanımlı bir okul öncesi eğitim süreci, 6 yaşındaki bir çocuğun zihinsel ve dilsel gelişiminde akranlarına kıyasla devasa bir fark oluşturmasını sağlar.
26 yıllık  öğretmenlik tecrübemizle biliyoruz ki: Hayatta her büyük başarı, doğru zamanda gösterilen özel bir ilgi ve sevgiyle başlar. Boğaziçi İlgi Okulları’nda her çocuk, içindeki potansiyelin ortaya çıkması için gerekli zamanı, sabrı, planlı çabayı ve en önemlisi koşulsuz sevgiyi hak eder. Bizler, çocuklarımızın içindeki o eşsiz potansiyeli keşfeder; doğru yönlendirmelerle geleceğe güvenle bakan güçlü bireyler yetiştiririz.
Dünya Standartlarında, Özgün Eğitim
Dünyadaki yetkin okul öncesi yaklaşımları göz önünde bulundurularak hazırlanan Boğaziçi İlgi Okul Öncesi Programı;
	Her çocuğun özel ve tek olduğunu kabul eder, bireysel gelişim hızını ve farklılıklarını gözetir.
	Öğrenciye adım adım komut vermek yerine onun merak duygusunu ve keşfetme arzusunu tetikler.
	Öğretmenin sadece bilgi aktaran değil, sevgiyle rehberlik eden konumda olduğu etkileşimli bir öğrenme ortamı sunar.
	Ezberden uzak; yaparak, deneyerek, yaşayarak ve eğlenerek öğrenmeyi esas alan, oyun temelli yapılandırılmış etkinliklerle desteklenir.
	İlkokula hazırlık sürecinde gerekli motor, sosyal, duygusal, dil ve bilişsel becerileri en üst seviyeye taşırken; yaşam ve öz bakım becerilerini kazandırır.
	Doğaya, insana, canlılara ve farklılıklara saygılı; 
	Atatürk ilke ve inkılaplarına bağlı, toplumsal sorumluluk bilinci yüksek bireyler yetiştirmeyi amaçlar.
Boğaziçi İlgi Anaokulu öğrencilerinin gününün önemli bir kısmı İngilizce ile geçer. Anaokulundan itibaren entegre bir şekilde yürütülen programımız sayesinde öğrencilerimizin dili bir "ders" olarak değil, doğal bir "yaşam aracı" olarak edinmeleri sağlanır.
Tüm derslerde, beş duyuyu harekete geçiren duyu materyalleri ve özel eğitim araçları kullanılır. Çocuklarımız matematikle oyun oynayarak tanışır, ses farkındalığını ritimle geliştirir; doğaya dokunarak, kirlenerek ve keşfederek çevresini tanır.
Çünkü Biliyoruz Ki: Her çocuk özel ilgiyi hak eder ve ilgiyle büyüyen her Boğaziçi İlgi öğrencisi, üstün yetenekleriyle donatılmış mutlu bir bireydir
